1. APPLICANT

Polish entity legal status:

rozumiem, że tutaj ma być 

University?


2. Participating entities

jakie dane uczelni tam mają być wpisane?


(system mowi: NIP, KRS nie moga byc puste, jest kilka pytan na ktore trzeba odpowiedziec, a odpowiedzi nie znam)

3. State aid

podobnie, nie znam odpowiedzi

4. Personnel costs and scholarships

- dla studentki/studenta kwota maksymalna stypendium na okres trwania projektu
- dla siebie kwota maksymalna na zlecenie (format tak jak w obecnym projekcie), na czas trwania projektu, nie mam pojęcia jakie kwoty wpisać i jak wypełnic te tabele.


- 2000 PLN rocznie na materialy eksploatacyjne, 4500 rocznie na ksiazki i materialy, 4x 4000 PLN na konferencje dla PI, 2x4000 PLN na konferencje dla studentki/studenta, gdzie to wszystko powpisywac?


- planuje unikac placenia za open access i archiwizowac open access samemu, bo nie chce zeby wydawnictwa zarabialy na otwartej nauce. Co i jak uzupelnic w dziale open access?

